# Создание персонажей

Опциональные таблицы для создания персонажей.

## Имена

### Женские имена

Бросок d12 и d6.

<!-- cmd[list-to-table] header[ d12 | 1-3 | 4-6 ] no-page-break -->

- 1 | Тия | Сешет
- 2 | Хенут | Надия
- 3 | Бакет | Неферет
- 4 | Далия | Рания
- 5 | Ситра | Самия
- 6 | Имара | Шадия
- 7 | Иная | Ширин
- 8 | Жасмин | Сурая
- 9 | Хенуи | Тахира
- 10 | Лейла | Тала
- 11 | Сенети | Яра
- 12 | Мехи | Ясмин

<!-- /cmd -->

<!-- page-break /-->

### Мужские имена

Бросок d12 и d6.

<!-- cmd[list-to-table] header[ d12 | 1-3 | 4-6 ] no-page-break -->

- 1 | Менсу | Ранеб
- 2 | Амир | Хепи
- 3 | Хуни | Тутмос
- 4 | Шамши | Рамзес
- 5 | Асар | Синах
- 6 | Адад | Хуфу
- 7 | Ирсу | Мунир
- 8 | Хишам | Рами
- 9 | Сенеб | Рифаат
- 10 | Ятар | Ура
- 11 | Сухис | Тальми
- 12 | Каманис | Хафра

<!-- /cmd -->

<!-- page-break /-->

## Языки

Персонаж знает язык, исходя из собственного происхождения. Модификатор Интеллекта позволяет выбрать дополнительные
языки.

<!-- cmd[list-to-table] header[ d6 | Язык | Кто говорит ] no-page-break -->

- 1 | Египетский | Кемет, всё население. Смешан с лувийскими и хеттскими заимствованиями.
- 2 | Лувийский | Хатти, население Анатолии и Сев. Сирии (Кархемиш, Алеппо)
- 3 | Хеттский (несийский) | Хатти, старая знать и двор, вытесняется лувийским
- 4 | Хурритский | Потомки Митанни, окрестности Кархемиша
- 5 | Финикийский | Левантийское побережье, купцы и моряки (Библ, Тир)
- 6 | Угаритский | Угарит и окрестности
- 7 | Арамейский | Сев. Сирия / Левант (зона арамейских вассалов)
- 8 | Шумерский | Жречество Вавилонии (культовый, разговорного носителя уже нет)
- 9 | Эламский | Эламцы
- 10 | Аккадский | Ассирия и Вавилония, два диалекта

<!-- /cmd -->

<!-- page-break /-->

## Бывшие профессии

Персонаж может иметь два предмета, связанных с прошлым. Бросок d20 и d6.

<!-- cmd[list-to-table] header[ d20 | 1-3 | 4-6 ] no-page-break -->

- 1 | Аптекарь | Портной
- 2 | Знаток законов | Мастер благовоний
- 3 | Рыбак | Каменщик
- 4 | Стекольщик | Дубильщик
- 5 | Караванщик | Ткач
- 6 | Цирюльник | Сборщик податей
- 7 | Ювелир | Мастер специй
- 8 | Шулер | Мельник
- 9 | Кузнец | Часовщик
- 10 | Оружейник | Сапожник
- 11 | Гончар | Повар
- 12 | Переплётчик | Шахтёр
- 13 | Охотник | Погонщик животных
- 14 | Винодел | Звездочёт
- 15 | Моряк | Стражник
- 16 | Писец | Философ
- 17 | Мясник | Переводчик
- 18 | Пастух | Травник
- 19 | Мыловар | Художник
- 20 | Плотник | Музыкант

<!-- /cmd -->

<!-- page-break /-->
